Repository: Ysurac/openmptcprouter-feeds
Catalog: luci-app-omr-quota/po/*/omr-quota.po
Languages: zh_hans

source: Add
zh_hans: 添加

source: Enable
zh_hans: 启用

source: Grant UCI access for luci-app-omr-quota
zh_hans: 授予luci-app-omr-quota UCI访问权限

source: Interfaces
zh_hans: 接口

source: Interval between check (s)
zh_hans: 两次检查间隔 (秒)

source: Invalid
zh_hans: 无效的

source: Monthly Quota
zh_hans: 每月配额

source: Quota
zh_hans: 配额

source: RX quota (kbit)
zh_hans: 接收配额 (kbit)

source: Set monthly quota, when quota is reached interface state is set to down
zh_hans: 设置每月配额，达到配额后将接口状态设置为关闭

source: TX quota (kbit)
zh_hans: 发送配额 (kbit)

source: TX+RX quota (kbit)
zh_hans: 发送+接收配额 (kbit)
